ตอนที่เขาย้ายไปได้ให้น้ำเกลือ 2ลิตร
มีแผลจากกระสุนปืนหลายนัดความดันโลหิต 8050
บาดแผลถูกยิง
แจ้งให้ทราบว่าต้องผ่าตัดทรงงอก
ได้รับการแจ้งเตือนเรียบร้อยแล้ว
คุณดูแลคนไข้ตรงนั้น
อาการของคนไข้เป็นอย่างไรบ้าง
หลิวซื๋อเจิ้น
คุณมองฉันสิ รีบมองมาที่ฉันสิ
ได้ยินเสียงฉันไหม
ทำไมคุณถึงมาหาฉันแบบนี้
ตื่นเร็วเข้า
ร้อยเอกอานเจิ้งจู้น คุณมาที่นี่ได้ยังไง
ไม่มีใครเชื่อใจฉัน
ดังนั้นเป็นเหตุผลที่ฉันมาเพื่อนอย่างคุณ
พาฉันกลับไปทางเหนือหน่อย
คุณไม่ได้ลี้ภัย แต่อยากกลับไปเกาหลีเนือเหรอ
ไชโย 567 เขตพื้นที่
-หยุด -มีการยิงกัน มีการยิงกัน
ขอกำลังเสริม ขอกำลังเสริม
เป้าหมายคือร้อยเอกแอน
หัวใจหยุดเต้น
150 โวลต์ ชาร์ตไฟ
เคลียร์
200 โวลต์ ชาร์ตไฟ
สัญญาณชีพหายไป
1 2 3 1 2 3
รีบกลับมาเร็ว
ฉันขอร้องกลับมาเถอะ
คุณยังมีกระสุนอีกไหม
มีในปืนอีกหนึ่งนัด
ฉันจะหยุดรถ
10 เมตร
5 เมตร
ตอนนี้
อย่าทำแบบนี้
เป็นไปได้ยังไง
ขอร้อง
ได้โปรดตื่นเถอะ คนเลว
เจ็บบชะมัดเลย
ชีพจร กลับมาแล้ว
หลิวซื๋อเจิ้น คุณฟื้นแล้วเหรอ
ที่นี่ที่ไหน คุณมองเห็นฉันไหม
ฟังได้ยินเสียงไหม
แล้วร้อยเอกอานล่ะ
อะไร
คนไข้ที่ถูกส่งมาพร้อมกับผม
ยังมีชีวิตอยู่ไหม
นั่นใคร
ใครเหรอ
ตอนนี้นี่มันใช่เวลามาห่วงคนอื่นไหม
คุณเพิ่งกลับมาจากประตูผี
ถ้าหัวใจหยุดเต้นอีกหนึ่งนาที คุณก็ตายไปแล้ว
ฉันก็ไม่สามารถช่วยคุณได้แล้ว
คุณเหมือน
สาวสวย วันนี้
เฮ้ย ไอ้เลว
แต่ว่า คนที่ถูกยิงที่มากับฉัน
ตอนนี้คุณจะลุกขึ้นได้อย่างไร
คนนั้นเป็นใคร
พวกคุณสู้กันเหรอคะ
เขาทำให้คุณเป็นแบบนี้
ไม่ใช่ นั่นเพื่อนผม
ไม่ใช่เพื่อนสนิท
เขาอยู่ที่ไหน
คนไข้ที่มาพร้อมกับร้อยเอกหลิว
ตอนนี้ก่อเรื่องใหญ่ไปหมดแล้ว
ทำยังไงดี
อย่าเข้ามาใกล้
ใครแตะต้องตัวฉัน ฉันจะฆ่าคนนั้น
ถ้าคุณไม่สัมผัสคุณตอนนี้
คุณจะตายก่อน
คนไข้คนนี้ คุณเสียเลือดมากตอนนี้
หุบปาก
เราวางปืนลงแล้ว
คุณให้แพทย์รักษาก่อน
ฉันจะเชื่อหมอเกาหลีใต้ได้อย่างไร
คุณสามารถรับประกันได้มั้ยว่าฉันจะออกมาจากห้องผ่าตัด
เทียบกับภายในห้องผ่าตัด คุณควรจะกังวลเกี่ยวเรื่องข้างนอกมากกว่า
ไม่ว่าจะเกาหลีเหนือหรือเกาหลีใต้
ไม่ว่าคุณจะอยู่ฝ่ายไหน
หมอเท่านั้นที่สามารถช่วยชีวิตได้
ไม่ต้อง
อย่าขยับ
มันช็อกจากการสูญเสียเลือดมากเกินไป
หมอสุ้ง รอในห้องผ่าตัดหมายเลข 4
ส่งมันมาตอนนี้
ฉันมีบางอย่างจะถามคุณ
ฉันหวังว่าหมอเจียงจะเป็นคนผ่าตัดเอง
ทุกคนฟังให้ดี
เมื่อผู้ป่วยเอ็กซเรย์เสร็จแล้ว
ผูกไว้กับเตียงผู้ป่วย
มีกระดูกที่ที่แตกและต้องใส่เฝือก
ถ้าต่อต้านก็จัดการเลย
โชคดีที่ปอดไม่แตกและไม่มีการกดทับ
เสียงหัวใจยังเป็นปกติ
ขอมีดผ่าตัด
นี่คืออะไร ไม่ใช่แผลกระสุนปืน
มันไม่เหมือนกระสุน
ร้อยเอกอานเจิ้งจู้น
ลำดับที่ 11 กำเนิดของทหารพิเศษ
ตอนนี้เป็นหน่วยคุ้มกัน
ฉันได้ยินมาว่าเขาได้พักร้อนระหว่างทูตที่สองของเขาในเกาหลีใต้
ผู้ชายในวันหยุด
เกิดการยิงปืนในกลางเมืองของโซลในช่วงกลางวัน
ร้อยเอกอานถูกตามล่า
มันเป็นส่วนหนึ่งของการไล่ล่า
การโจมตีแบบเคลื่อนที่จากอาวุธของพวกเขา อาวุธ โจมตี
และความเชี่ยวชาญในการลักพาตัว
ต้องเป็นผู้เชี่ยวชาญที่ได้รับการฝึกฝนในการต่อสู้พิเศษ
ไม่ใช่คนอเมริกัน
มันเหมือนรัสเซีย
เราได้รับการยืนยันแล้ว
มันเป็นเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยที่สถานทูตมาโทโบเนีย
คุณหมายถึงเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยที่สถานทูตใช่ไหม
ใช่แล้ว
พวกเขาบอกว่ามันเป็นเพราะร้อยเอกแอนในรายการ
ใช้พาสปอร์ตปลอมของมาโทโบเนีย
นั่นคือเหตุผลที่เขาถูกตามล่า
เพราะพาสปอร์ตปลอม
เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยของสถานทูตเป็นคนยิงปืน
มันไม่มีความจริงใจที่จะแก้ตัว
แล้วจะให้ฉันทำยังไง
เราไม่สามารถจับพวกเขาภายใต้กฎหมายระหว่างประเทศ
เราต้องตรวจสอบร้อยเอกแอนในมือของเรา
โทรศัพท์จากโรงพยาบาล
การผ่าตัดของร้อยเอกแอนเสร็จแล้ว
เป็นอย่างไรบ้าง
อะไร
การผ่าตัด
ช่วยชีวิตผู้ป่วยไว้ชั่วคราว
ฉันเพิ่งย้ายไปห้องพักฟื้น
แม้ว่าจะยังไม่ได้สติ
ยกเว้นสำหรับผู้ป่วย
และผู้ป่วยที่เพิ่งรอดชีวิต
ผู้ป่วยดูเหมือนจะปฏิบัติต่อฉันในฐานะแพทย์เท่านั้น
หมอคนนั้นมาตั้งแต่เมื่อชั่วโมงที่แล้ว
เห็นแฟนตัวเอง
มาโรงพยาบาล ตอนที่เต็มไปด้วยเลือดและสภาวะหัวใจหยุดเต้น
เกือบได้ไปเยี่ยมยมบาล
ต้องขอโทษด้วย
เสร็จแล้วเหรอ สรุปว่าอย่างไร
ครั้งนี้ก็ไม่มีใช่ไหม
คุณไม่สงสัยเลยว่าตอนนี้ฉันโอเคไหม
เห็นได้ชัดว่าคุณสนใจผู้ชายที่ไม่ได้อยู่ใกล้
รอจนกว่าคุณจะดีขึ้น
ฉันจะฆ่าคุณ
ฉันไม่อยากเอาสิ่งนี้ให้คุณ
นั่นคืออะไร
แต่ทำไมส่งคนไข้มาที่นี่
ทำความเคารพ
จากนี้ไป เราจะดูแลแผนกห้องผู้ป่วย
การเข้าถึงบุคลากรทางการแพทย์ยังต้องมีข้อจำกัดบางอย่าง
โปรดช่วยเราด้วย
ฉันได้ยินว่าคุณกำลังมองหาฉัน
ร้อยเอกหลิวดูเหมือนจะเป็นเพราะเรื่องนี้
ให้ฉันเข้าไปช่วยเขาผ่าตัด
มันถูกพบในร่างกายของผู้ชายเกาหลีเหนือ
-จริงเหรอ -ใช่
มีข่าวลือว่าผู้ป่วยเป็นทหารเกาหลีเหนือ
แต่คุณต้องช่วยเขา
เขาเป็นคนเกาหลีเหนือ
นั่นต้องได้รับการรักษาด้วย ได้รับบาดเจ็บทั้งหมด
เราไม่ได้สาบาน
คุณไม่กลัวเหรอ
ตอนมาถึงที่นี่เขาบอกว่าเขาตัวเขาเต็มไปด้วยเลือด
และก็ยังมีบาดแผลถูกยิง
ไม่ใช่เมาในตอนกลางวันและล้มป้ายโฆษณาหรอ
ตอนเราอยู่ในอูหลู่เข้อ
ฉันได้เห็นมากกว่านั้น
ทหารทั้งหมดอยู่หน้าของปากกระบอกปืน
ตะโกนเพื่อความสามัคคี ทำความเคารพ
บรรจุกระสุน
วางลง ยิงใครก็ตามที่ขยับ
คุณพูดว่าอะไร
คุณกำลังล้อเล่นใครอยู่
ฉันอยากเตะคุณ
ข่าวประชาสัมพันธ์
ทุกครั้งก็แค่ดูที่หน้าการเมือง
คุณไม่ได้รู้สึกว่าคุณต้องการที่จะระเบิดมัน
ฮัลโหล เหอจื่ออ้าย
ฉันได้ยินว่าคุณถูกจับได้ว่าเป็นตัวประกัน
ไม่เป็นไรใช่มั้ย
คุณไม่ได้รับบาดเจ็บใช่มั้ย
ผู้ชายคนนั้นอยู่ที่ไหนฉันจะฆ่าเขาให้ตาย
คุณเพิ่งช่วยชีวิตผู้ชายที่กำลังจะตาย
หมอสุ้งคุณ
ฉันเป็นผู้ชายที่ผ่าตัดผู้ชายคนนั้น
มันคือ โฮจุน
จริงๆแล้วมันเป็นชิวาซาว่า
มันพูดเกินจริงเกินไป
ฉันได้ยินว่าแฟนของคุณและทหารเกาหลีเหนือ
ทั้งสองคนมีเลือดเต็มตัว
ทางเดินที่เต็มไปด้วยผู้ชายในชุดสีดำ
คุณสามารถมีความรักกับผู้ชายแบบนั้นได้ยังไง
แฟนของคุณเป็นคนอย่างไร
พูดอย่างนั้น
ฉันก็ไม่เข้าใจเหมือนกัน ว่าเขาเป็นคนยังไง
ท่านประธานต้องการพบฉัน
งั้น
ไม่คิดเลยว่าเขาไม่โต้คำพูดของฉัน
งั้นคืออะไร
เป็นคนไข้ที่ไม่ทราบชื่ออะไรถือของติดตัว
ของเหล่านี้ผลิตจาเกาหลีเหนือทั้งหมด
เขียนไม่ได้
ปากกาที่ไม่มีน้ำหมึกต้องทาน้ำลายจึงใช้ได้
นี่คือของฉัน
งั้นขอตัวก่อน
เขาพูดว่าอะไร
เขาบอกว่าปากกาด้ามนั้นมาใช่ปากกที่ธรรมดา
ถูกวางยา
ดังนั้ เมื่อกี้ฉันเกือบจะตาย
รุ่นพี่ คุณยังไหวไหม
หลีกทางให้
ผมให้เธอหลีกทางให้
ไม่ใช่ เขตเจียงนานมีโรงพยาบาลหลายๆแห่ง
ทำไมต้องก่อวุ้นวายแบบนี้ที่โรงพยาบาลไหเฉิง
นี่คือค่าตรวจพิเศษที่แพงที่สุดของโรงพยาบาลเรา
เรากำลังงปฏิบัติงานในหน้าที่ของเรา
ขอให้ความร่วมมือกัน
อันนี้เป็นหนังสือราชการที่กองทัพจัดส่งมาให้
ตามลำดับผิดแล้ว
ใช่
แฟนของหมอเจียงตกลงว่าเป็นอย่างไร
บาดเจ็บแล้วยังเอนหลังปฏิบัติงานอยู่ที่นั่น
ผู้ชายที่ส่งมาพร้อมกันคือใครเหรอ
เขาสู้กันเหรอ
ใครชนะ
ผมไม่ทราบ
ดูเหมือนจะแพ้แล้ว แพ้แล้ว
แพ้แน่นอน
ยังมาบอกว่าตัวเองสู้ได้
คุณคิดว่าผมไม่เคยเป็นทหารเหรอ
คุณเคยเข้ารับราชการทหารเหรอครับ
คุณคิดว่าผมเป็นอะไรครับ
ยกเว้นจากการรับราชการทหาร
ตอนนี้ ฉันไม่ได้ถามอันนั้น
ขอทั้งสองท่านเบาๆหน่อย
คุณนี่แหละ เงียบหน่อย
นี่คือโรงพยาบาลผม
คุณรับผิดชอบจัดการให้เรียบร้อย
ไม่ว่าจะในฐานะเป็นผู้ปกครอง
หรือในฐานะเป็นหัวหน้าแพทย์
โอเค
คุณให้ผมออกมา.ใช่ครับ
ฉันเป็นส่วนหนึ่งของสงคราพิเศษของสาธารณรัฐเกาหลี
ร้อยเอกหลิวหลิวซื๋อเจิ้น
ร้อยเอกอานเจิ้งจู้น
ตอนนี้คุณอยู่แผนกไหน
ทำไทแอบเข้าไปสาธารณรัฐเกาหลี
หน้าที่ที่ผมาให้คุณคืออะไร
ไม่ว่าคุณจะรับหน้าที่อะไร
อยู่ที่นี่หมายถึงหน้าที่คุณล้มเหลวแล้ว
ใช่ไหม
ร้อยเอกอานเจิ้งจู้น
ขอเสนอกับคุณตามข้อตกลงเจนีวา
คุณอยากสมัครหนีภัยไหม
อยากฟังออกเสียงเขาทำไมยากแบบนี้
คุณอยู่ที่เกาหลีเหนือแบบขายหน้าก็ได้แล้ว
เมื่อก่อนเคยพูดสักคำไหม
ที่ผมรายงานกับคุณเป็นเนื้อหาทั้งหมด
ให้ผมไปเกาหลีเหนือเถอะ
ต้องแอบเข้ามาเกาหลีใต้ แล้วจะไปเกาหลีเหนือ
นี่คือคำพูดหรือเหล้าข้าวเหนียมครับ
แม้ว่าไม่ทราบเหตุผลคืออะไร
เพราะเส้นทางไปยังประเทศจีนและรัสเซียถูกปิดกั้นแล้ว
ดังนั้นดูเหมือนว่าเข้าตาจนเลยเสี่ยง
เลือกเส้นทางเกาหลีใต้ที่อันตรายที่สุด
ถ้ายากลำบาถึงขั้นตอนนั้น
มีแต่วิธีลี้ภัยวิธีเดียว
ถ้าคุณบอกมาอย่างเต็มที่
เราจะเปิดอ้อมอกอย่างอบอุ่นต่อคุณ
ผมให้เวลาคุณพิจารณา
คุณคิดให้ดีๆ
คุณช่วยเขาคิดอยู่ข้างๆเขา
นี่คือสิ่งของติดตัวของอานจือจุย
ถ้าแสร้งปลอมเป็นลาพัก
จริงๆแล้วกำลังปฏิบัติหน้าที่พิเศษ
คำตอบน่าจะอยู่ที่นี่
ฉันจะเอากลับสถาบันแห่งชาติ ถอดรหัสได้ในเร็วๆนี้
ประชุมเจรจาใกล้แล้ว ใกล้จะบ้า
ว่าอะไรบ้าง
ร้อยเอกยังไม่พูดสักคำเลย
มีแต่หัวหน้าหลิวคนเดียวพูดกับตัวเอง
พูดถึงอะไร
เตือนเขาให้เขาพาครบครัวกับคุณแม่ออกมาหรอครับ
อ่ะ อันนั้น
พดูคำอะไรโรยน้ำส้มสายชูบนบะหมี่
กลิ่นน้ำส้มสายชูแรงมาก
ถ้าโรยวาซาบิ กลิ่นวาซาบิอาจจะสำลักจมูก
อะไร
พูดถึงวิธีการกินบะหมี่เย็น
เมื่อเจรจาครั้งแรกที่ปิงเซียง
ร้อยเอกเคยสอนเรา
พวกนายบ้าแล้วเหรอ
รู้อยู่แล้วว่าต้องรายงานกับเบื้องบนทันที
ยังมีเวลาคุยเรื่องวิซาบิ
เป็นร้อยเอกแล้วแท้ๆ
ทำไมความสามารถการปกครองคือแบบนั้น
ไอบ้านั่น
ดูสิ ดูอันนี้
จะทำยังไงดีหล่ะ
ใช่ ผมเป็นะพันโทผูปิงซู
ดังนั้น
เรายังไม่รู้อะไรเลยเหรอ
นี่ คุณถือว่าเป็นรายงานไหม
พรุ่งนี้จะประชุมอยู่แล้ว
ตัวแทนเกาหลีเหนือมาก่อนกำหนด 1 มาวัน
กำลังรีบมาที่นี่
พรุ่งนี้ ถ้าร้อยเอกอานยังไม่มอบงาน
เจรจาและอื่นๆก็ยกเลิกแล้ว
จะทำยังไงดีอะ
ตัวแทนภาคเหนือกำลังผ่านด้านยุทธศาสตร์เข้าสู่โซล
เร็วขนาดนี้เลยเหรอ
ทำไมเร็วจัง
ผิงเซียงสู่โซล
ผมรู้แล้ว
โอ้ย
ไม่ว่าจะมีเรื่องอะไรแจ้งผมทราบ
ได้ครับ
มันไม่ใช่ต่อสู้อำนาจนายพล1 2 3 4ท่าน
ตอนนี้อ้ายนั่นนี่เพื่อยศทหารร้อยเอก
ราชการชั้นสูงของภาคใต้กับเหนือจับมือกันทำงานล่วงเวลา
เฮ้ย มันเป็นไปได้เหรอ
ร้อยเอกคนนั้นจริงๆแล้วเป็นใครกันแน่
ตามข่าวกรองที่ตำรวจอาชญากรรมสากรจัดไว้ 1717
ร้อยอานอาจจะประกาศจับกุมนักโทษผู้ต้องสงสัยคดีฆ่าคน
ฆาตกรเหรอ
ไม่ใช่ผู้ก่อการร้ายหรือฆาตกรใช่ไหม
สองวันก่อนอยู่โตเกียว
คนสำคัญพยานคนหนึ่งขององค์กรออาชญากรรม
ระหว่างทางไปศาลในฐานะพยาน
ถูกยิงจากระยะไกลโดยมือปืน
เหตุการณ์นั้นนักโทษผู้ต้องสงสัยเป็ร้อยเอกอานใช่ไหม
ไม่ใช่
นักโทษผู้ต้องสงสัยอยู่ในอาคารที่จุดซุ่มยิงอยู่
เวลาค้นพบก็เสียชีวิตไปแล้ว
ร้อยเอกอันเป็นผู้ต้องสงสัยคนที่สองในคดีฆาตกรรม
กำลังถูกประกทศจับกุม
คนที่ร้อยเอกอานฆ่าตายเป็นใครกันแน่
เราก็รู้จัก
สิบโทหลี่ซีจือ
เหมือนกับร้อยเอกอาน
ที่เคยอยู่ในหน่วยทหารสงครามพิเศษ11
ฆ่าผู้อยู่ในบังคับยัญชาเก่าเกี่ยบกับทำผิดกฎหมาย 893
คือหน้าที่ของร้อยเอกอาน
ก็ว่าอยู่ ทำไมเป็นแบบนี้
บนตัวร้อยเอกอานค้นพบ
การ์ดSD เหรอ
รหัสผ่านตั้งได้ซับซ้อนมาก
ถอดรหัสได้อาจจะใช้เวลาประมาณ ๑ อาทิตย์
แต่ฝั่งโน้นต้องการส่งตัวร้อยเอกอานในวันพรุ่งนี้
รัฐบาลเราก็เห็นด้วย
นี่หมายถึงไม่มีเวลาแล้ว
ให้ร้อยเอกอานยอมรับ
นี่จึงเป็นวิธีที่เร็วที่สุด
เขารู้ว่ากำลังดักฟัง
เขาเลยยากที่จะพูดออกมาไง
เวลานี้มักจะ
ต้องการคุณแม่ที่อยู่บ้านเกิด
หรือแสดงภาพรูปของน้องสาว
เราหาวิธีอื่นเถอะ
ก่อนอื่นต้องการหมอเจียง
ยังต้องการการ์ด SD
เขาหมายถึงถอดรหัสได้การ์ดSDที่สถาบันแก่ชาติเหรอ
เอากลับมาเป็นไปไม่ได้
ดูเหมือนผิดพลาดแล้ว
ควรลอกฉบับสำเนา 1 ฉบับค่อยส่งมอบให้
คุณหมายถึงอันนี้เหรอ
ไม่น่าจะเป็นหยดน้ำไม่รั่ว
เรียกแพทย์เจียงมาที่ห้องคนไข้ก็ใช่ไหมครับ
อยู่ระหว่างข้อเท้ากับขาอ่อน
มีกระดูกที่หัก
คือกระดูกหักมาก่อนหน้านี้ไม่ได้ทำความสะอาด
แผลถูกยิงก็มี 4 แผล
เป็นแผลใหม่ของครั้งนี้
ที่รุนแรงที่สุดคือ
เศษลูกระเบิดที่อยู่ข้างๆกระดูกสันหลัง
ถ้าไม่ระวังอันนั้อาจจะส่งผลต่อเยื่อหุ้มสมองชั้นนอกได้
อาจจะทำให้ร่างกายส่อนล่างอัมพาตได้ คนไข้ร้อยเอกอาน
ฉันว่าคนมีชีวิตอยู่ก็เป็นเรื่องประหลาดใจแล้ว
ชีวิตเท่านั้น
หวังว่าคุณไม่ทำร้าย
ที่นี่ก็มี 1 ท่าน
หายความรู้สึกเหมือนคุณ
จริๆแล้วไม่อยากพูดถึงเรื่องนี้
ที่อูหลู่เข้อเคยเห็นคุณลุงทหารคนนี้
ใครเหรอ
ไม่มีเหรอ
เพราะว่าฉันช่วยคนไข้ที่ใกล้จะตาย
ทำผ่าตัดว่าฉันโดยไม่มีเหตุผล
และถูกลงโทษโดยกัปตัน
เหมือนซิปานลุงคนนั้น
เพิ่งได้เห็นว่าร้องเรียกต่อกลุ่มการบำบัดรักษา
ถามนี่คือยาฉีดอะไร นั่นคืออะไร
เราเป็นผู้ใต้บังคับบัญชาเหรอ
ทำไมพูดไร้สาระ
คุณทำอะไรอยู่
จะทำยังไงล่ะ
ดังนั้นความหมายของฉันคือ
ลุงทหารน่าจะรู้
ดีใจที่ได้เจอเขาอีกครั้ง
ฉันเกือบจะวิ่งไปกอดเขา
จะเข้าใจ
แต่เดิมเป็นเจ้าหน้าที่ที่มีคุณภาพสูง
น่าทึ่งมาก
แม่ของหมอเจียงเป็นอย่างไรบ้าง
อะไร
คือ มักทำอาหารสำหรับฉัน
แล้วก็ใช้เงินของฉัน
ต้องการคุยกับกัปตันแอนคนเดียว
มีเวลาที่ดี
มันเป็นช่วงเวลาที่ดีที่เธอยังไม่ได้เข้าเยี่ยมชมอย่างเป็นทางการ
กำหนดเวลาไหม
หมอเจียงมาที่นี่เพื่อสั่งซื้อ
จำเป็นต้องเป็นแบบนั้นใช่ไหม
ฉันไม่เต็มใจ
แม่ของฉันจะไม่เต็มใจเหมือนกัน
ไม่มีอะไรเกี่ยวกับคุณที่ต้องกังวล
ฉันดูคำพูดของคุณเชื่อถือไม่ได้
ได้โปรดเถอะ
คราวหน้าอย่าเมาอีกนะ
เพียงปล่อยฉันไป
ผู้ป่วยกัปตันอานอีกครึ่งชั่วโมงไปที่ห้องด้วยนะ CT
มีการตรวจสอบเพิ่มเติม
ช้า 1 นาทีก็ไม่ได้
คนไข้เยอะมาก
พระเจ้า
ไม่มีเวลาแล้ว
พระเจ้า ทำไมเจอที่นี่ล่ะ
พระเจ้า ดีใจสุดๆไปเลย
แค่วิ่งเข้ามากอด
อะไร
เรามีปัญหาในประเทศได้อย่างไร
เจอกันเหรอ
ก็ใช่สิ
งั้นฉันขอตัวก่อน
เกิดอะไรขึ้น เกิดอะไรขึ้น
คุณรู้ไหมคนไข้กำลังต่อแถวรออยู่
10 นาทีก็จะถึง
จะไม่ถูกดักฟังในสถานที่ที่น่าสงสัยเท่านั้นที่นี่
ตรวจสอบผู้ต้องสงสัย
พูดอะไร
เพื่อประโยชน์ไง คุณไม่รู้เหรอ
ตอนนี้ฉัน
ฉันทำเรื่องต่างๆก็เพื่อประเทศ
ประเทศรับรู้ไหมล่ะ
คุณทำงานให้มัน
ชู่ว
สัญญากับฉันหนึ่งเรื่อง
แม้ว่าประเทศจะปฏิเสธฉัน
หวังว่าคุณจะจำฉันได้
หาที่ตายเหรอ
สิ่งที่ต้องทำ
ชู่ว
ที่นี่ไม่มีการตรวจสอบ
คุณสามารถพูดได้
ฉันกำลังจะออกจากการเฝ้าระวังของเรา
สถานที่ที่ออกมาได้ยาก
มากสุด 10 นาที
ฉันพูดว่าฉันอยากช่วยคุณ
ฉันคิดว่าเป็นโอกาสสุดท้ายสำหรับคุณ
ปัญหาอยู่ที่ไหน
จ่าหลี่ซีจิน
ทำไมต้องฆ่าเขา
เอาของของฉันคืนมา
คุณหาอันนี้อยู่ใช่ไหม
ตอนนี้มันเป็นตาของฉันที่จะได้ยินคำตอบของคุณ
ข้างในคืออะไร
สายลับที่ได้รับการฝึกฝนอย่างเข้มงวด
ผู้เล่นพิเศษของสาธารณรัฐของเรา
การซื้อขายในตลาดทหารรับจ้าง
สำหรับองค์กรอาชญากรรมเช่นแปดเก้าสามและมาเฟีย
ซื้อขายในราคาสูง ภารกิจโพลาริสเสร็จสมบูรณ์
ภารกิจโพลาริสเสร็จสมบูรณ์
ยืนยันการโอนเงิน
งานของฉันคือ
ประหารคนทรยศของสาธารณรัฐ
ผู้สมรู้ร่วมคิดที่อยู่เบื้องหลังการสืบสวน
ใครอยู่เบื้องหลัง ไม่พบหลักฐาน
อย่ามายุ่งกับผม
ฉันคิดว่าฉันได้เห็นมันทั้งหมด
เพราะรหัสผ่านมันซับซ้อนเกินไป
รหัสอะไร
มันจะดีกว่าที่จะบอกฉันว่ามีอะไรอยู่ข้างใน
ไม่เป็นไรแล้ว
เรื่องของสาธารณรัฐรัฐสภาแห่งสาธารณรัฐ
สาธารณรัฐ
ได้เริ่มขึ้นแล้ว
รัฐมนตรีกลาโหมชุย
คุณเลื่อนตารางของคุณเพื่อให้เราส่งมันมา
พรุ่งนี้เช้าคุณ
จะถูกส่งตัวไปทางเหนือ
อยู่ที่นี่อีกต่อไปไม่ได้
ไม่ ไม่จริง
ในหอผู้ป่วยฉันไม่สามารถแม้แต่จะเขย่าบรรยากาศ
มันเกือบจะเสร็จแล้ว
ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณ
คุณเกลียดการตาย
คุณได้พูดคุยกับผู้ป่วยกัปตันอาน
ขอให้คุณโชคดี
และยังมี เขาชื่ออานเจิ้งจู้น
กัปตันคือยศ
อืม อย่างไรก็ตาม
ชื่อเกาหลีเหนือสามารถพูดได้อย่างอิสระ
เพราะฉันต้องการใครสักคนที่จะจำเขาได้
โดยเฉพาะคนที่กล้าหาญอย่างหมอเจียง
มียาแก้ปวดและยาระงับประสาท
ฉันคิดว่าฉันจะนอน 5 ชั่วโมง
ไปไหนเหรอ
ไม่สามารถออกจากโรงพยาบาลโดยไม่ได้รับอนุญาตจากแพทย์
ถอยไป
ฉันต้องทำงานให้เสร็จ
เหมือนที่ฉันพูด
คุณจะถูกส่งตัวไปทางเหนือในตอนเช้า
จะมีปัญหาในการประชุมกับรัฐมนตรีชุยของฝ่ายรักษาความปลอดภัย
ฉันคิดว่าเหตุผลที่คุณมาหาฉัน
ดังนั้นเหตุผลที่ฉันเป็นเพื่อนของคุณ
ไม่ใช่เพราะศัตรูของคุณ
ก็คือศัตรูของฉัน
คุณทรยศต่อสาธารณรัฐ
แล้วยัง
สาธารณรัฐทรยศคุณ
ทหาร
จะไม่ทรยศต่อสาธารณรัฐ
ใครยังมีชีวิตอยู่
ไม่ว่าจะเป็นดาวเหนือหรือดาวพลูโต
มันเป็นเพื่อนรัฐมนตรีหรือไม่
กษัตริย์ดาวเป็น 11 วีรบุรุษ
เป็นคนทรยศสหายรัฐมนตรี
เป็นไปได้ยังไง
คนทรยศคือดาวพลูโต
ได้โปรดเถอะ
ปล่อยพวกเราไปเถอะ
ถ้าคุณไปเกาหลีเหนือคุณก็ต้องตายนะครับ
ไม่ว่าคุณจะเป็นคนทรยศ หรือสาธารณรัฐทรยศ
ฉันก็มีภาระกิจที่ต้องทำให้เสร็จ
บอกไปแล้วว่าถึงไปก็ตายอยู่ดี
ตายก็ตาย
ความตายในสาธารณรัฐ
ปล่อยฉันไปเถอะ
ฉันเป็นทหารที่จงรักภักดีต่อชาติ
ไม่สามารถปล่อยคุณไปได้
เงินที่เป็นหนี้คุณในเปียงยาง
ช่วยชีวิตคุณตอนยิงกันแล้วก็พอแล้ว
นี่เป็นของขวัญอำลา
อร่อยมาก เก็บไว้กิน
ไปส่งเพื่อนแล้วเหรอคะ
เพื่อนของคุณดูเหมือนจะออกจากโรงพยาบาลแล้ว
โดยไม่ได้รับอนุญาตจากแพทย์ด้วยซ้ำ
จากทางนั้น
เราไม่สนิทพอถึงจะต้องพูดคุยกัน
โอ้ย มันเจ็บอีกแล้ว
-นั่งตัวตรง -ครับ
คุณต่อยหน้าต่างกระจกนั่นแตกใช่ไหม
ฉันไม่ได้ทำมัน
เพื่อนที่หนีออกจากโรงพยาบาลเป็นคนทำ
งั้ยคุณเป็นคนทำกระจกชั้นล่างแตกใช่ไหม
นั่นก็เพื่อนผมทำ
ถ้าอย่างนั้น ค่าซ่อมคือ
งั้นเพื่อนที่หนีออกจากโรงพยาบาล
ผู้ป่วยหลิวซื๋อเจิ้นออกเงินเถอะ
บอกแล้วไม่ใช่เหรอ เราไม่ได้สนิทกันขนาดนั้น
คุณรู้ไหมว่าท่านประธาน
ไล่ตามฉันเหมือนแมวกับหนู
ใครทำหน้าต่างแตก
ท่านประธานอยู่ที่ไหน
ทำไมคุณถึงชอบจับหนู
ถ้าดียังไงมาต่อว่าแฟนคนอื่น
เพราะแฟนของฉันเป็นเพื่อนเข้าโรงพยาบาลทหารเกาหลีเหนือ
ฉันจะกลับมาในอีก 2 ชั่วโมง
รอฉันอยู่ที่นี่จนกว่าน้ำเกลือจะหมด
อย่าคิดหนีไปไหนเด็ดขาด
ฮัลโหล
คุณใช้กายวิภาคศาสตร์เพื่อการศึกษาก่อนคลอด
คุณบอกว่ามันเป็นสัปดาห์ก่อนคลอด
ใช่ อาทิตย์หน้า
ใช่แล้ว คุณเห็นแฟนของหมอเจียงหรือยัง
ฉันได้ยินว่าหล่อมาก
แค่หล่อแล้วใช้งานใช้การอะไรได้
นั่นเป็นเพราะมากับทหารเกาหลีเหนือ
ผู้ชายที่ถูกยิง และถูกส่งเข้ามา
ฉันได้ยินว่าทหารเกาหลีเหนือก็หล่อเหมือนกัน
ฉันหวังว่าจะเป็นอันหนึ่งอันเดียวกันโดยเร็วที่สุด
นี่
คุณเปลี่ยนเสื้อผ้าของคุณสักหน่อยไม่ได้เหรอ
ท้องสูงกว่าภูเขาใต้
และเดินไปรอบๆในชุดผ่าตัด
ผู้ป่วยจะไม่รู้สึกไม่สบายใจที่เห็นมัน
นี่ การผ่าตัดที่น่าเป็นห่วงของคุณ
ไม่มีอะไรดีขึ้นเลย
นี่ คุณต้องสวมเสื้อคลุมสีขาวและออกไป
หลังจากนี้เราต้องแยกระหว่างผู้ป่วยและแพทย์ทั้งหมด
อะไร เมื่อกี้พูดอะไร
อ่ะ คุณกำลังทำอะไร
ดูเหมือนว่ามันแตกแล้วก็กำลังจะออกมา
คุณไม่ได้บอกว่ามันยังมีอีกอาทิตย์หนึ่งไม่ใช่เหรอ
กรุณาติดต่อแพทย์สูติศาสตร์และนรีเวชวิทยา
-ลูกกำลังจะออกมา -ใช่
โอ้ย คุณยังไม่ปล่อยมือ
โอ้ย ออกแรงหน่อย ออกแรงหน่อย
ที่นี่เหรอ
ไม่ใช่ ที่มือก็ต้องใช้แรงนะ
โอ้ย
สู้เข้าไว้
แผนกการเงินเหรอ
ครับ มาเพื่อจ่ายค่ากระจกที่แตก
ได้ยินมาว่าคุณเป็นผู้ปกครองของผู้ป่วยหลิวซื๋อเจิ้น
คนไข้คนนั้นไม่ต้องการให้ใครไปดูแลเขา
กระจกทั้งชั้นบนและชั้นล่างแตกหมด
มันไม่ได้เกิดจากภัยพิบัติหรือแผ่นดินไหว
ต้องมีคนรับผิดชอบครับ
ฉันไม่คิดว่าควรจะเป็นฉันนะ
ท่านประธานบอกให้มาเก็บกับหมอเจียง
ผมก็คิดแบบนั้นนะ
กัดฟันเอาไว้เลย
แต่ทำไมคุณถึงมาอยู่ที่นี่ละ
ผมมาดูแลห้อง
ข้างล่างห้องที่ยูชีจินทำกระจกแตกอ่ะ
หลิวซื๋อเจิ้นไม่ได้ทำนะ
ทหารเกาหลีเหนือคนนั้นต่างหากที่ทำ
แต่ทหารเกาหลีเหนือคนนั้นออกจากโรงพยาบาลไปแล้ว
ดังนั้น คุณก็ควรจะจ่าย
กัดฟันไว้
รอสักครู่ครับ
สวัสดี
ลูกเหรอครับ
เร็วจังเลย
จะคลอดแล้วเหรอ ตอนนี้
โอเค จะไปเดี๋ยวนี้
ฉันไปก่อนนะ
รีบไปเถอะ รีบไปเถอะ
เด็กจะคลอดแล้ว ดีใจมากๆ
หมอเจียง หมอ
คนของเกาหลีใต้
เข้ามายุ่งกับการแยกครอบครัวและการร่วมมือทางเศรษฐกิจ
เขาคิดว่าอนาคตเราจะเจรจาสันติภาพได้
แต่ยังไงความลับยิ่งรั่วสูง ยิ่งปลอดภัย
มันจะดีมากถ้าทางเหนือและทางใต้ห่างกันออกไปยิ่งดี
พวกคุณออกไปก่อน
สิ่งที่ฉันคิดไว้ไม่มีผิด
เพื่อให้ได้ของในสิ่งที่ต้องการ
ข่มขู่กัน ดีกว่าคุยกันดีๆ
เปรียบเทียบกันแล้วความตึงเครียด ดีกว่าความเงียบสงบ
ดีใจมาก ที่ได้เจอคุณอีกครั้ง สหาย
พลูโตที่ 51 รายงานความสมบูรณ์ของงาน
เพื่อกำจัดชื่อเสียงของนักรบที่ทรยศต่อสาธารณรัฐ
ดาวเหนือที่13
ยืนยันแล้วว่าคนสั่งการเป็นใคร
ฉันรู้
ฉันได้ยินว่าคุณมีเอกสารที่บันทึกรายการ
เอกสารอยู่ที่ไหน
พวกเกาหลีใต้ยังเงียบมาก
แสดงว่ายังแก้รหัสไม่ได้
มันควรเป็นไปตามการฝึกที่ควรจะเป็น
มันซ่อนอยู่ตามร่างกาย
ความลับจะถูกฝังไปกับร่างของคนทรยศตลอดไป
สุดท้ายแล้วอยากจะพูดอะไรก็พูดมา
วางบะหมี่เปียงยางให้ผมบนหลุมฝังศพด้วย
มันจะดีมากถ้าเป็นโอนิวกวานจากโรงแรมโครยอ
ไม่ใช่เรื่องยาก
พูดเสร็จแล้วใช่ไหม
ถึงจะพูดเสร็จแล้ว ผมต้องทำภารกิจสุดท้ายของผมให้เสร็จ
ในนามของประเทศ
จะจัดการกับคนทรยศ
รัฐมนตรีว่าการกระทรวงความมั่นคงแห่งชาติ
นี่มันอะไรกัน
เรื่องที่จะแยกครอบครัวออกจากกัน
เงื่อนไขของสาธารณรัฐ
พวกเราส่งตัวร้อยโทอันไป
เพื่อแสดงความจริงใจของเราไปแล้ว
คิดว่าเกาหลีใต้อยากจะเจรจาเหรอ
เรากำลังเรียกร้องให้มีการเจรจาต่อไป
ก่อนที่จะได้เห็นของตกลงภายในเอกสาร
ไม่มีข้อตกลง
ข้อตกลงที่เขียนไว้นี้
มันไม่ได้เกี่ยวข้องกับการให้ครอบครัวกลับมาพบกัน
เหมือนที่เขียนว่าจะการเจรจากับเกาหลีเหนือนั้นชั่งมันเถอะ
ฉันจะทำอะไรได้
ประโยชน์สูงสุดของการเจรจาระหว่างเกาหลีเหนือและใต้
ก็คือไม่ต้องมีล่าม
งั้นผมจะทำตามที่คุณบอก
นั่งก่อนสิ
คุณดูนี่ให้เสร็จก่อนแล้วค่อยไป
ดูเหมือนว่าคุณได้รับเงินดอลลาร์อย่างมากมายจากการขายชาติ
มีเลขศูนย์กี่ตัว เลขศูนย์
จะทำอะไร
เราได้รับคำสั่งให้ส่งตัวคุณ
และร้อยเอกอันไปเปียงยาง
ร้อยเอกอาน ยังไม่ตายเหรอ
ฉันจะฝังความลับนี้ไว้ให้ตายไปพร้อมกับคนทรยศ
ผมอยากได้แนงมยอนจากโรงแรมโครยอ
ผมแกะรหัสได้แล้ว รหัสคือ
GPS ที่โรงแรมโครยอในเปียงยาง
ทหารเกาหลีใต้ไม่เอาไหน
ยิงไม่เข้าจุดสำคัญด้วยซ้ำ
ไปกับเราซะโดยดี เจ้าหน้าที่ฝึกหัด
พวกเราได้รับคำสั่ง
ให้พาตัวคุณกลับ
ผมขอเวลา 2 นาที
ยังมีเวลาสำหรับคุกกี้
ฉันจะคืนเงินให้คุณถ้าฉันไปถึงหวงฉวน
ต้องขอบคุณคุณ
ฉันสามารถกลับไปยังสาธารณรัฐ
และตายอย่างนักรบ
ขอบคุณ
ท่านประธานชอยยกเลิกอาหารกลางวัน
ตรงไปที่เปียงยาง
ใช่เหรอ
แต่เราทำข้อตกลงทางการเมือง
มันโอเคที่จะให้เอกสารสำคัญ
มันไม่สำคัญหรอกว่าเราถ่ายเอกสารไว้เยอะแค่ไหน
มีความสัมพันธ์ที่ไม่ดีโดยเฉพาะอย่างยิ่งกับรัฐมนตรีชอย
ฉันส่งอีเมล์ไปให้เขา
สาธารณรัฐเกาหลีเป็นประเทศที่มีประสิทธิภาพ
การเมืองควรอยู่บนพื้นฐานของจริยธรรม
คนที่ทำผิดควรได้รับการลงโทษ
ทุกอย่างต้องถูกต้อง ลงโทษด้วยความถูกต้อง
อะไรคือจริยธรรมของการปฏิบัติตามข้อตกลงทางการเมือง
คุณยังไม่ได้ไปไกลขนาดนั้น
การเมืองจะพัฒนาไปทางที่ดีได้อย่างไร
นักข่าวประชุมกี่โมง
ฉันต้องเลือกเน็กไทด์
มาแล้ว อีกสิบเมตร
เร็วเข้า อีก 5 เมตร
เพราะปูนปลาสเตอร์ ถอดกางเกงไม่ได้
แล้วทำไมคุณถึงใส่เฝือกอีกครั้ง
ไม่เคยได้ยินอาชญากรรมที่สมบูรณ์แบบเหรอ
อีก 1 เมตร
นอนลงก่อน
กัปตันเพิ่งหลับไป
ยังหลับได้ ดีจริงๆ
แต่คุณออกไปและกลับมาใช่ไหม
ได้ซะที่ไหน
ตื่นแล้วผมค่อยกลับมา
ฉันทำได้ไม่ดี
ช่วยฉันเปิดหน่อย กัปตัน
ทำไมยังจะทำมันอีก
ผมได้รับบาดเจ็บโดยไม่สมัครใจ
กัปตันเพิ่งตื่น
โอเค
จ่าซี้ทำงานหนักมากในการดูแลผู้ป่วย
ฉันเชื่อใจคนอย่างคุณ
พักผ่อนให้สบายนะ
แต่คุณมาที่นี่อีกทำไม
เพื่ออาชญากรรมที่สมบูรณ์แบบ
หน้าต่างเป็นไงบ้าง
ฉันมีความคิดที่ดี
คือครึ่งหนึ่งของลูกผู้ชาย 1คน คนละครึ่ง
นี่เรียกว่าระวังไหม
ฉันยังติดค่าจ้างอยู่นะ
ไม่เหมือนลูกผู้ชายเลยสักนิด
มาทำอะไรที่นี่
ไม่ได้เจอกันนานนะ
สบายดีนะ
ยุ่งทั้งวันเลยสินะ
มาหาร้อยเอกหลิวใช่ไหม
ใช่ ยังไม่ตายใช่ไหม
ยังไม่ตาย แต่จะตายด้วยมือของฉันนี่แหละ
ขึ้นไปข้างบนเถอะ สิบเอกซี้ก็อยู่ข้างบน
เห็นแล้วล่ะตอนจอดรถ
รถสิบเอกซี้ก็จอดอยู่ที่นั่นเหมือนกัน ดังนั้น
ดังนั้นอะไร คุณกับสิบเอกซี้ทะเลาะกันอีกแล้วเหรอ
ไม่ใช่ เราเลิกกันแล้ว
ตอนนี้เราไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกันอีกต่อไปแล้ว
จริงเหรอ ทำไมล่ะ ตั้งแต่ตอนไหน
ว่าแล้วเชียว
คุณสรุปอะไรของคุณ
ฉันหมายถึงฉันเข้าใจ
ที่ห้อง710
พวกเขานี่โง่และโง่จริงๆ
ประเทศไม่รู้ถึงคุณธรรมของพวกเขา
สิบเอกซี้ไม่ได้รับบาดเจ็บอะไรใช่ไหม
คุณไม่ได้มีอะไรเกี่ยวข้องกันแล้วไม่ใช่เหรอ
ฉันแค่ถามในฐานะหมอ
งั้นฉันไปดูคนไข้แล้วนะ
ความรักของคุณนี่จริงๆเลย
ห้องผู้ป่วยมีแค่ผมคนเดียว
คุณมองไม่เห็นเหรอ
ในเมื่อคุณมาดูผู้ป่วยแล้ว
ก็ควรดูแลผู้ป่วยอย่างดีไม่ใช่เหรอ
แฟนคุณที่เป็นห่วงอยู่ข้างนอก
ต้องการให้ฉันเรียกเข้ามาไหม
ไม่ต้อง
เขาเป็นห่วงฉันมากพอแล้ว กลับไปแล้ว
ดูว่าคุณไม่เป็นอะไร
งั้นฉันกลับแล้ว
ทำไมเราต้องจ่ายเยอะขนาดนี้
แล้วยังซื้อของมาฝากอีก
อุส่าเอาของมาให้ เอาเก้าอี้มาให้เขาหน่อย
ค่อยๆคุยกันนะ
ฉันไปก่อน
ฉันไปแล้วนะ
ฉันบอกว่าฉันไปแล้วนะ
เธอพวกคุณไปกันหมดแล้ว ใครจะอยู่กับฉันล่ะ
มันคงจะดีถ้าฉันเจ็บแทนคุณได้
เจ็บแทนไปแล้วไงเมื่อกี้
คุณไม่รู้ล่ะสิ
ร้อยสิบซี้เมื้อสวยมากเลย
แถมยังเอาผมทัดหู...
แค่ล้อเล่นเอง
แบบนี้ แบบนี้แหละ
เอาผมทัดหูแล้วพูดว่า
ฉันไม่ได้พูดโอเคไหม
ยังโง่เหมือนเดิม
ดูแลตัวเองด้วย
เด็กโง่
ฉันจะพยายามรักษาเธอให้ดีที่สุด
เพราะนั่นเป็นเหตุผลที่จะหยุดคุณได้
แบบนี้ไม่ใช่วิธีแก้ปัญหา
ตกลงเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ทำไมถึงเลิก
ฉันส่งใบสมัครไปแล้ว
คุณพูดอะไร
ฉันยังมีทางออก
แค่มีสิ่งนั้น
ส่งอะไรมา
ขอโทษ
เรื่องใหญ่ขนาดนี้ตัดใจเองได้ยังไง
ทำให้คนอื่นไม่สบายใจ
ขอโทษ
ซือหลิงกวนก็รู้เหรอ
ตอนที่ฉันไปหา หยินหมิงจูก็อยู่
รีบไปจับเขาเถอะ
ผู้หญิงที่เดิมพันชีวิตให้คุณ
อย่าให้เขารอนาน
คุณคิดว่าเขาสองคนกำลังทำอะไรกัน
ฉันคิดว่า
เขาทะเลาะกันแล้ว
ที่ร้อยโทหยินบอกเลิก ก็เพื่อสิบเอกซี้
เพราะฉะนั้นสิบเอกซี้เลยแพ้ไม่ได้
เพราะว่าร้อยโทหยินเป็นคนดี
ฉันคิดว่า
สิบเอกซี้รู้ว่าร้อยโทหยินซ่อนตัวอยู่ที่ไหน
ถึงแม้ว่าอยากจะจับเธอ
แต่ก็ไม่ไป
เพราะพยายามปกปิดความทะนงตัวของร้อยโทหยิน
เพราะว่าสิบเอกซี้เป็นคนดี
ช่วงค่ำทำอะไร
ถ้าไม่ได้ทำอะไรไปช็อปปิ้งกับฉันนะ
ซื้ออะไร
ช็อปปิ้งต้องไปซื้อรถเหรอ
คุณไม่ได้บอกว่าหลังกลับเกาหลีจะเปลี่ยนรถเหรอ
ไม่รู้ว่าวันไหนจะแผ่นดินไหว
จะเหลือเงินไว้ทำอะไรล่ะ
ต้องใช้ให้หมดแล้วค่อยตายสิ
ไม่เหลือไว้ให้ใครใช้หรอกนะ จะใช้เอง
แล้วถ้าใช้หมดแล้ว แต่ยังไม่ตายล่ะจะทำไง
อันนั้นยังไม่ได้คิด
แต่ยังไงก็ต้องเปลี่ยนรถ
คุณเลิกเถอะ คันไหนสวย
คันไหนดูดี
เมื่อกี้คุณยุ่งกับชีวิตฉันแล้ว
มายุ่งกับฉันทำไม ชอบฉันเหรอ
เพราะเมื้อกี้พนักงานขายแนะนำคันนี้
คุณมองมาที่ฉันแล้ว
คุณจ้องฉันทำไม ชอบฉันเหรอ
ใช่
เมื่อกี้คุณบอกว่าชอบฉัน
ทำไมคุณถึงชอบฉันค่ะ คุณชอบ...
อ๋อ คุณพูดว่า
รีบเถอะ หิวแล้ว
เอาสัญญามาให้ฉัน เร็ว
เกาหลีเหนือและเกาหลีใต้ตกลงกันเมื่อเช้า
ตกลงกันว่าจะจัดขึ้นในเดือนหน้า
มี 100คน ที่ห่างจากบ้านมาเข้าร่วมกิจกรรม
อย่าตกใจ ฉันเลิกงานมา
ไม่กลับบ้านเหรอ
จนถึงวันนี้ฉันคือผู้ปกครองของคุณ
ฉันออกจากโรงพยาบาลได้วันไหน
อยู่ประมาณหนึ่งอาทิตย์ไม่ดีเหรอ
ข้ออ้างของคำให้การศึกษา
ทุกๆสองชั่วโมงเข้าเยี่ยมคุณได้หนึ่งครั้ง
ฉันดีใจ
ดีใจแล้ววิ่งออกไป
ไปไหนมา
อึดอัดนิดหน่อยเลยขึ้นไปบนหลังคา
ฉันขึ้นไปบนหลังคามา
ฉันไม่ได้บอกว่าเป็นหลังคาของตึกนี้
ไปบนห้างนั้นมาอีกแล้วเหรอ
ไปกับเพื่อนหรือเปล่า
แล้วทำไมกลับมาคนเดียว
เพราะพวกเราไปกันคนละทาง
ฉันอารมณ์ไม่ค่อยดี
ไม่ต้องมาสอนฉัน ปลอบฉันหน่อยได้ไหม
เป็นอะไรล่ะ
เพราะเรื่องการรักษาสันติภาพของคาบสมุทรเกาหลี
แต่มันเป็นคืนที่ไม่คำว่าเพื่อน
คนรักของคุณกำลังเป็นห่วง
เคยนอนเตียงคนไข้ไหม
ขึ้นมา
ทำไมถึงปฏิเสธฉันล่ะ
อยากหนาวเหรอ
ฉันเป็นคนไข้ของที่นี่
จะทำอะไรได้
คนไข้ยังออกไปห้างสรรพสินค้าได้
หมอต้องปกป้องตัวเองสิ
หมายความว่าอะไร
ไม่รู้สิ ฉันง่วงแล้ว
คุณหมอหลีจื้อจูน เขากลายเป็นคุณพ่อแล้วนะ
เป็นลูกชาย
ถ้าอยากส่งของขวัญ สามารถส่งได้นะคะ
ถ้ามีพ่อแบบเขา ต้องน่ารักมากแน่ๆ
แสดงความยินดีกับเขาแทนฉันด้วย
รับทราบค่ะ
ทำให้คุณเป็นห่วง ขอโทษด้วยนะ
ขอบคุณคุณที่ช่วยชีวิตผม
ทุกวันทำไมพวกเรา
ต้องขอบคุณพวกเขาที่ช่วยชีวิตด้วย
คู่รักคนอื่นๆพูดจะว่า
ขอบคุณที่ส่งฉันกลับมา
ขอบคุณสำหรับของวันครบรอบ
ขอโทษ
จริงเหรอคะ
หมายความว่าอะไร
การรักษาสันติภาพของคุณคืออะไร
ฉันเห็นข่าวบนหนังสือพิมพ์แล้ว
แต่ว่า ถ้าคุณรู้สึกผิดจริง
ก็ไม่ต้องโผล่มาแบบโชกเลือดแบบนี้อีก
ขอร้อง
รับทราบ
พวกเราไปดูหนังกันเถอะ หนังรอบนั้นที่เรายังไม่ได้ดู
อยู่ที่นี่เหรอ
ห้อง VIP มีอุปกรณ์นั้นอยู่
อุปกรณ์ที่ดีๆก็มี
ว้าว ไม่คิดเลยว่าจะได้ดูหนังเรื่องนี้
ในที่สุดก็กลับมาแล้ว
จ่ายเงินครั้งที่แล้วก็จบลงแล้ว
มันเริ่มขึ้นแล้ว
ไม่รู้ว่าใครจะหลับก่อน
เป็นวันที่เหน็ดเหนื่อยที่ยาวนานวันหนึ่ง
แต่ได้อยู่ในอ้อมกอดของเขา
ฉันนอนอยู่แบบนั้น ทั้ตาเจิดจ้าทั้งคืน
เหมือนผู้หญิงที่ถูกรัก
พวกเราดูหนังเรื่องนั้นไม่จบ
มันคือความสุข หรือความเศร้าโศกกันนะ
-=ตัวอย่างตอนต่อไป=-
ไม่ใช่จะไปอาบน้ำเหรอ
คุณยังใส่เสื้อผ้าอยู่เลย
ดูอันนั้นก่อนสิ
เติมน้ำในอ่างอาบน้ำสิ
ฝันไปเถอะ
คุณรู้อะไรไหม
เราไม่ได้บอกเคยบอกรักซึ่งกันและกันเลยนะ
ไม่ได้พูดออกมา แต่ไม่ได้บอกไปทางท่าทางแล้วเหรอ
ในปฏิบัติการนี้ฉันจะส่งคุณไป
ไม่อย่างนั้น ใบสมัครงานของคุณ
คุณมีแผนอะไร
ฉันอยากไป
ผมจะกลับในช่วงเปลี่ยนฤดูกาล
จ่าซี้กลับมาแล้วเหรอ
แต่ว่า สิบโทชุยคุณมาทำอะไรที่นี่